NOM DE DOMAINE
Gandi

HEBERGEMENT
- sur OVH-start, mais non, car il faut prendre un abonnement plus élevé pour pouvoir avoir un nom de domaine extérieur
- du coup, j'installe chez Github, mais ce n'est pas Apache, il ne sait 

HEBERGEMENT SUR SERVEUR
https://chatgpt.com/share/68ce9ef7-c82c-800b-b4cb-5820c6422945

FUSION D'IMAGES
convert *.jpg Manuscrit.pdf

SITE INTERNET
- un site internet sur la généalogie et l'histoire de la famille. Public : ma famille. Diffusion : réduite
- rubriques : Accueil, Récits, Photos, Arbres et roues, Individus, 
- contenu : pages html pour les récits, photos, documents pdf, navigation dans des dossiers et fichiers pour les individus (30 dossiers + sous doussiers)
- mise à jour : relativement fixe. Mise à jour par FTP ou Git.
- technologies : html, css, flash. Pas de base de données, pas de php.
- hébergement chez GitHub, nom de domaine chez Gandi. URL : https://saintleger.org/

OUTILS
- Convertir .odt en html : pandoc input.odt -o output.html
- diaporama des photos : Lightbox2
- Affichage des dossiers : il faut un index.html pour chaque dossier.
- Email en page “Contact” sans spam :<script>
    const u = "arnaud";
    const d = "saintleger.org";
    document.write("<a href='mailto:"+u+"@"+d+"'>"+u+"@"+d+"</a>");
    </script>
- Page “Méthodologie” : comment tu sources (AD59, AD62…)
    comment tu gères les incertitudes
    commentaires sur les documents utilisés
    distinctions entre “certain”, “probable”, “hypothèse”
